# Project_3_EDA_Booking

## Оглавление

1. [Описание проекта](#описание-проекта)

2. [Этапы проекта](#этапы-проекта)

3. [Результаты](#результаты)

## Описание проекта

Предоставлен датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы (разбит на тренировочные и тестовые данные), и образец файла submission.csv. Необходимо построить Модель, которая должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных. Модель машинного обучение предоставлена в готовом виде (изменять ее параметры не нужно). Ссылка на датасеты [**здесь**](https://drive.google.com/drive/folders/1Q5vGNDuAYe4l3YKczF2-3XKvdwOAGA8E?usp=share_link).
Основная задача состоит в:
•	очистке данных;

•	проектировании новых признаков;

•	разведовательном анализе данных (EDA).

В результате проделанной работы необходимо добиться наилучшего показателя метрики и выставить свой результат на площадку Kaggle для соревнования "[SF-DST] Booking reviews. Прогнозирование рейтинга отеля на Booking".

### Что практикуем:
1. Работу с базой данных, анализ данных в машинном обучении. 
2. Разведовательный анализ данных, очистку данных, проектирование новых признаков.
3. Работу с kaggle, Git, GitHub и языком разметки Markdown.

## Этапы проекта

1. Введение
2. Преобразование признаков
3. Кодирование признаков
4. Отбор признаков
5. Обучение модели и получение предсказания (Model Building)  
6. Вывод

## Результаты
Выполнены все этапы проекта, принято участие в соревновании. В конечном итоге удалось повысить метрику модели c 0.9822 (baseline) до 0.8679.
